Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSDeployment/Install-AdcsCertificationAuthority.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-AdcsCertificationAuthority
zh_cn: # 安装 AdcsCertificationAuthority

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Performs installation and configuration of the Active Directory Certificate Services (AD CS) Certification Authority (CA) role service.
zh_cn: 负责安装和配置 Active Directory 证书服务（AD CS）中的“认证机构”（CA）角色服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NewKeyParameterSet (Default)
zh_cn: ### NewKeyParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Install-AdcsCertificationAuthority` cmdlet performs installation and configuration of the Active Directory Certificate Services (AD CS) Certification Authority (CA) role service. To remove the certification authority role service use the `Uninstall-AdcsCertificationAuthority` cmdlet.
zh_cn: `Install-AdcsCertificationAuthority` cmdlet 用于安装和配置 Active Directory 证书服务（AD CS）中的认证机构（CA）角色服务。要删除该认证机构角色服务，请使用 `Uninstall-AdcsCertificationAuthority` cmdlet。

source: You can import the cmdlet by running the following commands from Windows PowerShell:
zh_cn: 您可以通过在 Windows PowerShell 中运行以下命令来导入该 cmdlet：

source: **Int** is equivalent to **Int32** in the [.NET Framework](/dotnet/csharp/language-reference/builtin-types/built-in-types).
zh_cn: 在 [.NET Framework](/dotnet/csharp/language-reference/builtin-types/built-in-types)中，`Int` 相当于 `Int32`。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install a new Standalone Root CA with default settings
zh_cn: #### 示例 1：安装一个新的独立根证书颁发机构（Root CA），并使用默认设置

source: This command installs a new Standalone Root CA with default settings.
zh_cn: 此命令会安装一个新的独立根证书颁发机构（Root CA），并使用默认设置。

source: ### Example 2: Install a new Enterprise Root CA using a specific provider and key length
zh_cn: ### 示例 2：使用特定的提供商和密钥长度安装新的企业根证书颁发机构（Enterprise Root CA）

source: This command installs a new Enterprise Root CA using the provider named ECDSA_P256 Microsoft Software Key Storage Provider, key length of 256, and the hash algorithm named SHA 256.
zh_cn: 此命令使用名为“ECDSA_P256 Microsoft Software Key Storage Provider”的提供者来安装一个新的企业根证书颁发机构（Enterprise Root CA），该提供者的密钥长度为256位，使用的哈希算法为SHA-256。

source: ### Example 3: Install a new Enterprise Root CA using a specific provider and a validity period
zh_cn: ### 示例 3：使用特定的提供商和有效期来安装新的企业根证书颁发机构（Enterprise Root CA）

source: This command installs a new Enterprise Root CA using the RSA algorithm using the provider named Microsoft Software Key Storage Provider, a key length of 2048, a hash algorithm named SHA 1, and validity period of three years.
zh_cn: 此命令使用名为“Microsoft Software Key Storage Provider”的提供者，安装一个新的企业级根证书颁发机构（Enterprise Root CA）。该证书采用RSA算法进行加密，密钥长度为2048位，哈希算法为SHA-1，有效期为三年。

source: ### Example 4: Install a new Enterprise Subordinate CA using a parent CA
zh_cn: ### 示例 4：使用上级证书颁发机构（CA）安装新的企业级从属证书颁发机构

source: This command installs a new Enterprise subordinate CA, the parent CA is `SERVER75` in the CORP domain of Contoso.com.
zh_cn: 此命令用于安装一个新的企业级从属CA（Certificate Authority，证书颁发机构）。该从属CA的父CA是`SERVER75`，位于Contoso.com公司的CORP域名域内。

source: ### Example 5: Install a new Enterprise Subordinate CA using an existing certificate
zh_cn: ### 示例 5：使用现有的证书安装一个新的企业级从属CA（Certificate Authority）

source: This command installs an Enterprise Subordinate CA using an existing certificate from a PFX/P12 file that is located on the local `C:\Cert` folder named `SERVER80-CA.p12`.
zh_cn: 此命令使用一个来自PFX/P12文件的现有证书来安装企业级从属CA（Enterprise Subordinate CA）。该证书位于本地`C:\Cert`文件夹中，文件名为`SERVER80-CA.p12`。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet enables prompting when the private key is accessed. This is not required for any of the Microsoft default providers. For enhanced security components, such as a hardware security module (HSM), review the enhanced security component vendor documentation.
zh_cn: 这表示该cmdlet在访问私钥时启用提示功能。对于Microsoft的所有默认提供程序来说，这一功能都不是必需的。对于增强型安全组件（如硬件安全模块（HSM）），请查阅相关供应商提供的文档以获取更多信息。

source: Specifies the certification authority common name.
zh_cn: 指定认证机构的通用名称。

source: Specifies the certification authority distinguished name suffix.
zh_cn: 指定认证机构的可分辨名称后缀。

source: Specifies the type of certification authority that this cmdlet installs. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定此 cmdlet 安装的证书颁发机构的类型。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the file name of certification authority PKCS #12 formatted certificate file.
zh_cn: 指定证书颁发机构（CA）生成的PKCS #12格式证书文件的文件名。

source: Specifies the password for certification authority certificate file.
zh_cn: 指定用于认证机构证书文件的密码。

source: Specifies the thumbprint or serial number of certification authority certificate.
zh_cn: 指定证书颁发机构证书的指纹（thumbprint）或序列号（serial number）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a **PSCredential** object for the connection to AD DS. To obtain a credential object, use the `Get-Credential` cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`. To install an enterprise certification authority, the computer must be joined to an AD DS domain and a user account that is a member of the Enterprise Admin group is required. To install a standalone certification authority, the computer can be in a workgroup or AD DS domain. If the computer is in a workgroup, a user account that is a member of Administrators is required. If the computer is in an AD DS domain, a user account that is a member of Domain Admins is required.
zh_cn: 用于指定一个 **PSCredential** 对象，以便连接到 Active Directory Domain Services (AD DS)。要获取该凭据对象，请使用 `Get-Credential` cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Credential`。 - 要安装企业级证书颁发机构（Enterprise Certification Authority），计算机必须加入 AD DS 域，并且需要一个属于 “Enterprise Admin” 组的用户账户。 - 要安装独立的证书颁发机构，计算机可以处于工作组或 AD DS 域中；如果计算机位于工作组中，则需要一个属于 “Administrators” 组的用户账户；如果计算机位于 AD DS 域中，则需要一个属于 “Domain Admins” 组的用户账户。

source: Specifies the name of the cryptographic service provider (CSP) or key storage provider (KSP) that is used to generate or store the private key for the CA.
zh_cn: 指定用于生成或存储证书颁发机构（CA）私钥的加密服务提供商（CSP）或密钥存储提供商（KSP）的名称。

source: Specifies the folder location of the certification authority database.
zh_cn: 指定证书颁发机构数据库所在的文件夹位置。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies the signature hash algorithm used by the certification authority.
zh_cn: 指定证书颁发机构使用的签名哈希算法。

source: Indicates that the cmdlet allows Unicode characters in the certification authority name string.
zh_cn: 表示该cmdlet允许在证书颁发机构名称字符串中使用Unicode字符。

source: Specifies the name of an existing private key container.
zh_cn: 指定一个现有私有密钥容器的名称。

source: Specifies the bit length for new certification authority key.
zh_cn: 指定新证书颁发机构（CA）密钥的位长度。

source: Specifies the folder location of the certification authority database log.
zh_cn: 指定证书颁发机构数据库日志的文件夹位置。

source: Specifies the folder location for the certificate request file.
zh_cn: 指定证书请求文件的文件夹位置。

source: Indicates that the cmdlet overwrites the computer object in the Active Directory Domain Service domain with the same computer name.
zh_cn: 表示该cmdlet会用具有相同计算机名称的对象来覆盖Active Directory域服务（AD DS）域中的相应计算机对象。

source: Indicates that the cmdlet overwrites the existing certification authority database.
zh_cn: 表示该cmdlet会覆盖现有的证书颁发机构数据库。

source: Indicates that the cmdlet overwrites the existing key container with the same name.
zh_cn: 表示该cmdlet会用具有相同名称的新键容器覆盖现有的键容器。

source: Specifies the configuration string of the parent certification authority that will certify this CA.
zh_cn: 指定用于认证此证书颁发机构（CA）的父证书颁发机构的配置字符串。

source: Specifies the validity period of the certification authority (CA) certificate in hours, days, weeks, months, or years. If this is a subordinate CA, do not use this parameter, because the validity period is determined by the parent CA.
zh_cn: 指定证书颁发机构（CA）证书的有效期，单位可以是小时、天、周、月或年。如果这是一个从属的CA（即由上级CA管理的CA），则不要使用此参数，因为其有效期由上级CA决定。

source: Specifies the validity period of the CA certificate. If this is a subordinate CA, do not specify this parameter because the validity period is determined by the parent CA.
zh_cn: 指定CA证书的有效期。如果这是一个从属CA，则不要设置此参数，因为其有效期由父CA决定。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-AdcsCertificationAuthority](./Uninstall-AdcsCertificationAuthority.md)
zh_cn: [卸载 AdcsCertificationAuthority](./Uninstall-AdcsCertificationAuthority.md)
